Билет 1
Поле ввода с автодополнением. В массиве или объекте JS имеется список всех возможных значений. При вводе в поле текста появляется подсказка с вариантами из этого списка, в которых есть введенная пользователем последовательность символов.

Билет 2
Раскраска таблицы. Написать функцию, которая раскрашивает данные в таблице следующим образом: текст черный, положительные числа зеленые, отрицательные числа красные. Функция должна работать с любой таблицей.

Билет 3
Имеется таблица из двух столбцов: город и адрес. Города могут повторяться. Написать скрипт, который выводит над таблицей кнопки по числу городов: одна кнопка соответствует одному городу. На кнопке - название города. При клике по кнопке таблица фильтруется: отображаются строки только с этим городом.

Билет 4
Имеется список товаров (название и цена). Над списком - слайдер с двумя бегунками, который позволяет изменять минимальную и максимальную цену. Отображаться должны только те товары, цена которых входит в указанный диапазон.

Билет 5
Блок "раскрывающаяся статья". Блок, состоящий из заголовка и текста. По умолчанию отображается только заголовок, а текст скрыт. При клике на заголовок плавно появляется текст. При повторном клике на заголовок текст плавно скрывается.

Билет 6
Сделать горизонтальное меню с выпадающими по клику подменю.

Билет 7
Анимация добавления в корзину. Имеется список товаров в виде названия, цены и кнопки "купить". Также на странице есть блок "Корзина". При клике по кнопке "Купить" название товара с ценой "улетают" в корзину, одновременно уменьшаясь.

Билет 8
Альтернативный title. Сделать всплывающую подсказку, которая всплывает при наведении указателя, с нестандартным оформлением. Оформление сделать любым. Текст подсказки хранить в атрибуте data-title. 
 
Билет 9
Сделать калькулятор интернет-магазина для вычисления необходимого количества кафельной плитки. Покупатель вводит высоту и ширину стены в сантиметрах с помошью двух полос прокрутки (слайдеров), калькулятор вычисляет количество плиток размером 20 на 30 сантиметров.
Число плиток вычислять просто делением площади стены на площадь плитки с округлением в большую сторону до целой плитки.

Билет 10
Сделать таблицу из трех столбцов - номер, название, цена.
Под таблицей кнопка "Добавить", которая запускает всплывающее диалоговое окно для добавления новой строки в таблицу. В диалоговом окне сделать два поля ввода - для названя и цены, а номер должен добавляться автоматически, следующий по порядку.

Билет 11
Сделать форму изменения цвета фона страницы и цвета текста. В обоих случаях цвет задается тремя слайдерами, каждый из которых изменяет один из компонентов цвета (RGB).
