Билет 1
Сделать калькулятор интернет-магазина для вычисления необходимого количества кафельной плитки. Покупатель вводит высоту и ширину стены в сантиметрах с помошью двух полос прокрутки (слайдеров), калькулятор вычисляет количество плиток размером 20 на 30 сантиметров.
Число плиток вычислять просто делением площади стены на площадь плитки с округлением в большую сторону до целой плитки.

Билет 2
Сделать таблицу из трех столбцов - номер, название, цена.
Под таблицей кнопка "Добавить", которая запускает всплывающее диалоговое окно для добавления новой строки в таблицу. В диалоговом окне сделать два поля ввода - для названя и цены, а номер должен добавляться автоматически, следующий по порядку.

Билет 3
Имеется список товаров: название и цена. Сделать "корзину", в которую можно мышкой перетаскивать товар. В "корзине", помимо списка товаров, отображается сумма.

Билет 4
Сделать галерею изображений. При клике на изображение появляется всплывающее окно с увеличенным изображением.

Билет 5
Раскраска таблицы. Написать функцию, которая раскрашивает данные в таблице следующим образом: текст черный, положительные числа зеленые, отрицательные числа красные. Функция должна работать с любой таблицей.

Билет 6
Имеется таблица из двух столбцов: город и адрес. Города могут повторяться. Написать скрипт, который выводит над таблицей кнопки по числу городов: одна кнопка соответствует одному городу. На кнопке - название города. При клике по кнопке таблица фильтруется: отображаются строки только с этим городом.

Билет 7
Имеется список товаров (название и цена). Над списком - слайдер с двумя бегунками, который позволяет изменять минимальную и максимальную цену. Отображаться должны только те товары, цена которых входит в указанный диапазон.

Билет 8
При прокрутке страницы вниз появляется кнопка "Наверх". При клике по ней страница плавно прокручивается на начало.

Билет 9
Сделать горизонтальное меню с выпадающими по клику подменю.

Билет 10
Поставить рядом с указателем мыши его координаты. Они должны перемещаться вместе с указателем и соответственно изменяться.


