Билет 1
Поле ввода с автодополнением. На странице отображен список элемент и поле вода текста. 
При вводе текста появляется подсказка с вариантами из списка, в которых есть введенная пользователем последовательность символов.

Билет 2
Раскраска таблицы. На странице ображена таблица. 
Написать функцию, которая раскрашивает данные в таблице следующим образом: текст черный, положительные числа зеленые, отрицательные числа красные. 

Билет 3
Фильтр по клику. Имеется таблица данных, включающих элементы нескольких классов (типов). 
Написать скрипт, который отображает над таблицей кнопки по числу типов: одна кнопка соответствует одному типу. 
При клике по кнопке таблица фильтруется: отображаются строки этого типа.

Билет 4
Фильтр слайдерами. Имеется таблица данных с числовыми значениями. 
Над таблицей слайдер с двумя бегунками, который позволяет изменять минимальное и максимальное значение. 
Фильтровать таблицу, чтобы в нее попадали только элементы выбранного диапазона.

Билет 5
Блок "раскрывающаяся статья". Блок, состоящий из заголовка и текста. По умолчанию отображается только заголовок, а текст скрыт. При клике на заголовок плавно появляется текст. При повторном клике на заголовок текст плавно скрывается. Отобразить все данные.

Билет 6
Меню. На основе данных выбрать категории и подкатегории. Сделать горизонтальное меню с выпадающими по клику подменю и фильтрацией данных на основе выбранного пункта.

Билет 7
Tips. Отобразить список данных. Сделать всплывающую подсказку, которая всплывает при наведении указателя, с нестандартным оформлением. Оформление сделать любым. Текст подсказки хранить в атрибуте data-title.

Билет 8
Отобразить таблицу. Под таблицей кнопка "Добавить", которая запускает всплывающее диалоговое окно для добавления новой строки в таблицу. В диалоговом окне сделать два поля ввода - для названя и цены, а номер должен добавляться автоматически, следующий по порядку. 

Данные

 1. Периодическая таблица химических элементов
 2. Таблица веб цветов
 3. Таблица студентов
 4. Таблица планет солнечной системы
 5. Таблица временных зон
 6. Таблица Книги
